Muhammad Farrel Dwinanda
M Revivo Andrea Vadsya
Muhammad Haikal Fasya
Putri Raudatul Jannah
Tiara Shalsabila Gustriandita
Yusnia Wilujeng Dwi Milenia Dewi

Paragraf 4 sampai 6 vivo
Dan laki-laki tua itu memeluk pinggang Mr Dursley, lalu pergi.

Mr Dursley berdiri terpaku di tempatnya. Dia baru saja dipeluk oleh orang yang sama
sekali asing. Seingatnya dia juga disebut Muggle, entah apa artinya itu. Dia jadi bingung. Dia
bergegas ke mobilnya dan pulang, berharap bahwa semua tadi hanya khayalannya. Ini
sesuatu yang tak pernah terjadi sebelumnya, karena dia orang yang tak suka berkhayal.

Ketika mobilnya meluncur masuk ke pekarangan rumah nomor empat, yang pertama
kali dilihatnya— dan ini tidak membuatnya bertambah lega—adalah kucing betina yang telah
dilihatnya pagi tadi. Kucing itu sekarang duduk di atas tembok pekarangannya. Mr Dursley
yakin itu kucing yang sama. Dia punya tanda yang sama di sekeliling kedua matanya.