Muhammad Farrel Dwinanda
M Revivo Andrea Vadsya
Muhammad Haikal Fasya
Putri Raudatul Jannah
Tiara Shalsabila Gustriandita
Yusnia Wilujeng Dwi Milenia Dewi

Paragraf 10-12 Haikal
Mrs Dursley melewatkan hari yang normal dan menyenangkan. Saat makan malam dia
bercerita kepada Mr Dursley tentang ibu tetangga yang punya masalah dengan anak
perempuannya dan bahwa Dudley sudah bisa ngomong kalimat baru ("Tak mau!"). Mr
Dursley berusaha bersikap biasa. Ketika Dudley sudah ditidurkan, Mr Dursley ke ruang
keluarga untuk mendengarkan kabar terakhir dalam berita malam.

Dan akhirnya, para pengamat burung dari segala tempat melaporkan bahwa burung
hantu di seluruh negeri bersikap aneh sekali hari ini. Meskipun burung hantu normalnya
berburu di malam hari dan jarang terlihat di siang hari, ratusan orang melihat burung-burung
hantu beterbangan ke segala penjuru sejak matahari terbit.

“Para ahli tidak dapat menjelaskan kenapa para burung hantu mengubah pola tidur
mereka." Pembawa berita tersenyum. "Sungguh aneh. Dan sekarang, kita bergabung dengan
Jim McGuffin yang akan menyampaikan ramalan cuaca. Malam ini akan hujan burung hantu
lagi, Jim?"