Muhammad Farrel Dwinanda
M Revivo Andrea Vadsya
Muhammad Haikal Fasya
Putri Raudatul Jannah
Tiara Shalsabila Gustriandita
Yusnia Wilujeng Dwi Milenia Dewi

Paragraf 13 dan 14
“Wah, Ted," kata si peramal cuaca, "aku tak tahu tentang itu, tetapi bukan cuma burung hantu yang bersikap aneh hari ini.
Para pemirsa sampai sejauh Kent, Yorkshire, dan Dundee bergantian meneleponku
untuk memberitahu bahwa alih-alih hujan seperti yang kuramalkan kemarin, yang mereka dapat adalah bintang-bintang jatuh! Mungkin orang-orang merayakan Bonfire Night lebih awal—padahal pesta kembang api seharusnya baru minggu depan, para pemirsa! Tetapi malam ini bisa dipastikan hujan akan turun!"